Ele sempre foi assim.
O sol está tão brilhante hoje.
Quer brincar no parque?
Sim.
Vamos então primeiro aos balanços.
O que foi o almoço ontem?
Mãe, olha!
Uau, que adorável.
Este é o urso que o Yasu te comprou.
Ele tem sempre um motivo oculto.
É muito gentil em comprar-
lhe um presente com a sua mesada.
Que bom miúdo.
Darei ainda mais
se se sair bem no próximo teste.
Compre algo para si
da próxima vez, ok?
Ok.
Agora, vamos estudar.
Ele adorava sentir-se superior.
Era uma pessoa desagradável
que adorava ridicularizar.
Dê o seu melhor.
Estou em casa.
Ah, Maia?
O que está aqui a fazer?
Espere, Maya.
É assim que eu descreveria
meu irmão.
Onde está Mitsuhiro?
Eu não acredito
estava em contacto com Mitsuhiro.
POR FAVOR MORRA MEU AMADO
Quem és tu?
Esta é a Maya?
Jogar é o único momento em que
consigo esquecer a realidade
Eu sei bem?
Como estão as coisas?
Trabalho e família continuam os mesmos?
Fui dar uma olhada nas coisas
mas ela não se apercebeu de nada.
A Maya sempre foi assim
Onde está o Mitsuhiro?
Sabem uma coisa, né?
Porque é que não me contou?
- Estava muito preocupado...
- Preocupado?
Estava preocupado com Mitsuhiro?
Não é óbvio?
A polícia disse que pode ter estado
envolvido em alguma coisa e...
Hipócrita.
Sente-se melhor sem ele.
Desejava que ele tivesse ido embora, certo?
Que seria melhor se ele simplesmente
deixasse o dinheiro e desaparecesse.
Ouvi dizer que é isso que pensa.
- Quem te disse isso?
- Mitsuhiro.
Mitsuhiro?
Sim, foi isso que ele disse.
Que o quer morto.
Que você e os seus amigos
falam sempre sobre isso.
Eu sei o que me faria feliz.
Se o meu marido morrer
e me deixar todo o seu dinheiro.
Pergunto-me se ele vai morrer em breve.
É uma coisa terrível de se dizer
mas eu sei como te sentes.
Vocês os dois são assustadores.
Como Mitsuhiro
sabe sobre a nossa conversa?
Por que razão se está a rir?
O que é tão engraçado?
Mitsuhiro nunca parou de
falar de ti.
"Não percebo como ela se sente."
"Como é que voltamos
a ser como as coisas eram?"
"Como podemos tornar-nos
próximos novamente como antes?"
Eu não entendo a Maya
Não, isso não pode ser verdade.
Então eu disse-lhe.
Que é impossível.
Uma vez que a Maya decide odiar-te
os seus sentimentos nunca mais regressarão.
Você não me conhece.
Sim, faço.
Cuidei de ti
este tempo todo, desde que éramos crianças.
Eu sei tudo sobre ti.
Cuidou de mim?
- Deixe de ser assustador.
- Eu cuidei de ti.
Fiquei com ciúmes de ti.
Você está a brincar?
Eu era a ciumenta.
Eu sempre tive ciúmes.
Recebeu a liberdade
como minha irmã e mulher.
Como filho deles,
tinham expectativas em relação a mim.
Pare de dizer asneiras!
Não repara
nos sentimentos das outras pessoas!
Assume que é o trabalhador mais esforçado
e que ninguém está numa situação tão má como a sua.
É por isso que descarta
a bondade das pessoas tão facilmente.
Yasu.
O quê?
Você culpa toda a gente
e nunca deixe de se ressentir deles.
É exatamente isso que você é!
O que se passa, Yasu?
Yasu, o que aconteceu?
Está bem?
Cala-te!
Pare de falar comigo!
O que se passa, Yasu?
Aonde vai? Yasu?
O banheiro!
Vamos!
Olá.
O quê?
Vamos falar sobre o divórcio.
Se eu pagar o acordo
pode repensar o nosso divórcio?
O quê?
Por favor.
Repensar o nosso divórcio.
É por causa da Yuna?
É para mim.
Não me quero separar de ti.
Lamento.
Estou apenas a ser egoísta, certo?
Depois do que te fiz...
Esqueça.
Vou ao concessionário de automóveis.
Manter-se em segurança.
Não tire.
A mala está ali por um motivo.
Desculpa.
Já vi esta cena antes.
É como um acordo secreto.
- Leve isto a sério.
- Certo.
A posologia depende da pessoa
por isso talvez seja melhor testar antes do dia.
Ok.
Parece que está a gostar disso.
Quer dizer, finalmente vou ver-me livre dele...
- Não deixe que ele veja a sua excitação.
- Hã?
É preciso bajulá-lo
e fazê-lo baixar a guarda.
Ajam como um casal apaixonado
para provar que não há qualquer motivo.
Quando ele morre
ninguém o verá como suspeito.
Entendi?
Sim.
Olá.
Eu disse-te para engraxares os meus sapatos.
Lamento.
- Pare.
- Não, eu ajudo.
- Estou bem.
- Tu és?
Ei, porque é que está a carregar tanta coisa?
Só vou às compras.
Nunca se sabe o que podemos precisar.
Mantenha o pescoço quente, ok?
Obrigado.
Não. Obrigado.
Estou feliz por teres voltado.
Ficaremos juntos para sempre, certo?
Aguentar?
- Boa noite.
Ah, vai a um encontro?
Só umas compras.
Divirta-se.
Faz-me lembrar de quando eu era assim.
O que estão eles ali a fazer?
Sim...
Estarão estes dois realmente envolvidos
no desaparecimento do Sr. Komoto?
Não faço ideia.
Mas não consigo parar de
pensar neste trio.
Mas parece apenas
uma dona de casa.
TABELA DE RELACIONAMENTO
As donas de casa podem ser assustadoras, sabia?
- Quer dizer a sua esposa, Sr. Shimura?
- Cale-se.
Não.
Vamos separar-nos e observá-los.
Entendi.
Maia.
O que é isto?
Um aperto de mão.
Você culpa toda a gente
e nunca deixe de se ressentir deles.
É exatamente isso que você é!
Mitsuhiro nunca parou de
falar de ti.
"Não percebo como ela se sente."
"Como é que voltamos a ser
como as coisas eram?"
"Como podemos tornar-nos
próximos novamente como antes?"
Não me pareceu assim.
- Estou em casa.
- O meu marido.
Não parecia minimamente preocupado
em consertar o nosso relacionamento.
Ele podia simplesmente ter-me contado.
Não.
Eu era igual.
Evitei falar com ele sobre o assunto.
E é esse o resultado.
Preciso de encontrá-lo.
- Está vento hoje.
- Um pouco frio.
- Podemos caminhar um pouco mais?
- Sim, claro.
É tão bom.
Perfeito para uma caminhada.
Mas este caminho outra vez?
- Está tudo bem.
- Nós usamos sempre o mesmo caminho.
Está aborrecido agora?
- Bom tempo, hein?
- Certo?
- Perfeito para um passeio.
- Sim.
Devemos tomar um café no Brooks?
Assim podemos passear pela
galeria comercial
visite a livraria
ir para casa ver um filme, certo?
Uau, é telepático?
Não, posso dizer.
É o que fazemos sempre.
Ah, pois.
Está aborrecido agora?
Eu não diria isso.
Isso é um alívio.
Eu meio que gosto.
Percorrendo o seu dia a dia habitual
é realmente algo a valorizar.
Não concorda?
Entendo.
Acho que.
Você acha?
- Que alívio.
- Percebi.
- Criamos a nossa própria rotina.
- Sim.
Esta rotina
foi de há mais de cinco anos.
Mas...
BROOKS
Boas-vindas.
- Está sozinho?
- Sim.
Gostaria de
um lugar na mesa ou no balcão?
Vou buscar uma mesa.
Certo, por aqui.
Com licença. Aqui está a sua água.
Obrigado.
Basta dizer quando estiver pronto para encomendar.
- Com licença...
- Sim?
Estou à procura de alguém agora.
Bem...
É essa pessoa.
Viu-o aqui recentemente?
Não, acredito que não.
Eu vejo. Obrigado.
Claro.
Bem...
Saúde.
ENCONTRO DE HOJE COM O MEU MARIDO
#ALMOÇO #MÃE
Tudo bem.
Isso parece bom.
Não conte a ninguém.
Pá, compramos muita coisa, não é?
Uau, desculpe.
Isso é divertido.
Não é, Riko?
No próximo ano, por esta mesma altura,
seremos uma família de três.
Vão fazer três, cinco
e sete num piscar de olhos
começam a escola
e, de repente, tornam-se adultos.
Então vão casar.
Eu consigo ver.
Estou tão entusiasmado.
Mas sabe, se eles se casarem
terão filhos
e seremos avós então.
Você deixou cair isso.
Obrigado.
Por favor, tenha cuidado.
Hã?
Riko, vamos lá.
Sim.
Lamento.
Vou preparar alguma coisa agora mesmo.
- Sente-se.
- Hã?
Bebemos juntos
uma vez por semana como casal, certo?
Costumávamos beber juntos assim
uma vez por semana, como casal.
Sério? A gente devia dar-se bem.
E eu também serviria a sua taça.
O meu copo.
Sim?
É só isso que tem a dizer?
Tem que servir para mim.
Da próxima vez, sirva
antes que eu precise de dizer. Entendeu?
- Isso foi...
- Sim, sente-se apenas.
Quer gelo?
Sim.
Para onde mais iria o meu marido?
Hã?
Nós encontrámo-nos novamente.
Lembra-se? Achei que
se parecia com alguém que conheço.
Sim, foi um prazer conhecê-lo.
Estou surpreendido que nos estejamos a encontrar aqui.
Estranho, não é?
Sim.
Pois bem, até breve.
Ok.
Algum lugar onde o meu marido iria.
Tudo bem.
Vou limpar isso mais tarde.
Vamos lavar-nos juntos.
Hã?
Não quero que escorregue
na banheira.
Então vamos juntos.
Desculpe, estou um pouco cansado.
Vou logo para a cama.
- Está bem?
- Sim.
Só preciso de me deitar.
Vá lavar-se, Hiroki.
- Serei rápido.
- Está tudo bem.
Sem pressas.
Mesmo?
Certo então.
O pai costuma estar de serviço no banho,
por isso talvez faça algum treino de imagem.
Ryosuke
Estou em sua casa.
Quero ver-te, Riko.
Ryosuke, não devias estar aqui.
Mas não conseguia estar parado.
Fiquei preocupado que
pudesses terminar comigo.
Claro que não.
É aceitável acreditar nisso?
Lamento.
Tenha paciência só mais um pouco.
E depois,
podemos ficar os três juntos.
Ah, pois.
Fui ao médico.
Disseram que é saudável.
Finalmente está a começar a parecer real.
Estou bem só com nós os dois.
Hã?
Gosto quando somos só os dois.
Então...
vamos fazer um aborto.
Ryosuke?
Frequência cardíaca a aumentar.
A frequência cardíaca atingiu os
220 batimentos por minuto.
230 batimentos por--
240... 250 batimentos por minuto.
Por favor, pare de fazer exercício imediatamente.
Não é possível medir a frequência cardíaca.
Olha Você aqui.
Isso é forte.
- Desculpe, vou refazer...
- Está tudo bem.
Por que razão está a tentar embebedar-me?
A posologia depende da pessoa
por isso talvez seja melhor testar antes do dia.
Ok.
Dizer algo.
Onde estava?
Apenas a biblioteca.
Isto é perfeito para uma pessoa sem dinheiro
e com tempo livre.
Tome, tome mais um pouco.
Ok.
O que estás a fazer?
O que queres dizer?
É minha esposa, não é?
Não se quer divorciar de mim, certo?
Não me drogou o suficiente.
Que raio?
Precisa de mais apelo sexual.
MARUTA
- Boa noite.
- Entre.
Por favor, sente-se aqui.
Sim, obrigado.
O que gostaria de beber?
Gostaria de um pouco de chá oolong.
Chá Oolong a chegar.
É exatamente a mesma coisa
como naquela época.
Uau, o que é isto?
- Nunca comi nada parecido.
- Certo?
É uma delícia.
MARUTA
Aqui vai.
Já faz algum tempo.
Ah, lembras-te de mim?
Claro.
O seu restaurante é o mesmo de sempre.
Obrigado.
O sabor também é o mesmo.
Quer um pouco de oden?
Sim, tudo bem, gostaria de um pouco de daikon.
Um pouco de konjac.
- Com algas e tofu frito grosso.
- Já está na hora.
Daikon. Konjac.
Algas e tofu frito grosso. Entendi.
Bem...
Lembras-te do rapaz
que vinha comigo aqui?
Aceito.
- Obrigado por esperar.
- Obrigado.
Hora de comer.
Isso é muito bom.
O sabor não mudou realmente.
Manter a mesma coisa é impressionante.
Você acha?
Isto é delicioso.
Por acaso...
ele veio cá recentemente?
Ele tem.
Mesmo? Quando?
Há cerca de uma semana.
- Há uma semana?
- Sim.
Ele está vivo.
O meu marido
está vivo.
Graças a Deus.
O quê?
Ele disse alguma coisa?
Como onde ele está hospedado?
Não, não o ouvi mencionar
nada sobre isso.
Certo, desculpe.
Hã?
Ele estava a falar com alguém?
Sim, veio com uma mulher.
Eu vejo.
Lembra-se
do que eles conversaram?
Qualquer coisa.
Não tenho certeza.
Você lembra-se?
Não, mas lembro-me que
ela tinha uma mala azul.
Azul?
Eu vejo.
Um grupo de três pessoas.
Hã?
Sim, lembro-me de algo
sobre um grupo de três pessoas.
Sim, foi isso que ele disse.
Que o quer morto.
Que você e os seus amigos
falam sempre sobre isso.
Isso mesmo.
O Mitsuhiro sabia de uma conversa
que só nós os três tivemos.
Isto significa...
ele ouviu falar disso de um de nós.
Quem poderia ser?
Tem razão, é totalmente diferente.
Certo?
Isto é tão bom!
Eureca?
Adoro este rosto.
Isto não pode ser.
Não...
Até Mitsuhiro estava com dificuldades.
Como sabe disso?
Estava estampado no seu rosto.
Notava-se pelo seu rosto que
não queria ir para casa.
O caso de Mitsuhiro foi com...
Eureca.
MATAR OU NÃO
Algo cheira mal.
Mesmo?
Os níveis de pólen de hoje são uma loucura.
A minha aposentadoria está chegando
mas os meus sentidos ainda estão aguçados.
É apenas uma dona de casa.
O lendário detetive afiado
está a ficar enferrujado.
Um deles é o criminoso?
Já ninguém usa a palavra "perp".
Temos mesmo de o matar?
Sempre fiquei de coração partido.
Ser dona de casa a tempo inteiro
é impressionante.
Eu nunca conseguiria fazer isso.
Quer beber mais?
Nunca seremos felizes
enquanto os nossos maridos forem vivos.
Que nojo!
Apresse-se e morra!
Fique de olho em Yurika Sakaki.
Na próxima semana em Please Die My Beloved.
Concerto da Traição.
Senhor Shimura,
não disse isso bem.
Muito bem, vamos lá.
CONCERTO DE TRAIÇÃO